Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Maestro
Aquí están las ganancias de este mes.
¿Estás satisfecho?
A continuación seguiré tus instrucciones.
Capturaré a más personas para realizarles pruebas de drogas.
El Festival del Fuego es sólo el comienzo.
El verdadero espectáculo aún está por venir.
¿Dónde está A Wu?
A Wu salió a entregar mercancías.
Esa chica A Wu,
No sólo es guapa,
Ella también es bastante capaz.
Es una lástima,
Ella es una tonta.
Debes vigilarla de cerca por mí.
Tenga la seguridad, Maestro.
Doce agujas de plata
He sellado firmemente sus puntos de acupuntura.
Y todos los días hay incienso Zushi Ma.
Incluso si fuera una deidad,
Ella no pudo escapar de tu control.
Un Wu, oh Un Wu,
Eres realmente un tesoro.
¿De dónde sacaste ese diente de tigre?
¿Éste?
Es mio.
¿Tuyo?
No pienses que sólo porque eres fuerte
Todo te pertenece.
Este diente de tigre es único.
Pertenece a mi amo.
Las tres marcas largas representan Qian.
Las seis marcas cortas que aparecen a continuación representan Kun.
Mi maestro los talló a mano.
Tú-
¿Quién es tu amo?
Deja de fingir.
¿Cuántas veces habéis intentado hacernos daño?
Y llevas el objeto personal de mi amo.
Dime.
¿Dónde está mi amo ahora?
Entonces,
¿me conoces?
¿Quién soy yo?
¡Estás loca!
¿Quién te conoce?
Sigues diciendo lo mismo.
Sellado de puntos de acupuntura con aguja de plata.
Meridianos oscurecidos.
Parece que esta mujer está envenenada.
Ella no tiene memoria de quién es.
¿Qué tal?
I...
Te conozco.
Si no quieres morir, coopera conmigo.
De hecho,
En realidad, eres...
Nuestro amigo.
¿Amigo?
¡Hermano mayor!
¿Cómo puedes tratar a un ladrón como a un amigo?
Soy el máximo experto del Templo Oculto de la Nube.
No reconoceré a esta loca.
Madre...
I...
La esposa del amo.
Así es.
Eres la esposa de nuestro Maestro.
La esposa del amo.
Hace unos días,
Bajaste de la montaña con nuestro Maestro para buscar
por la verdad sobre ese monstruo.
Pero ambos desaparecieron.
¿No es así, hermano menor?
Sí, la esposa del amo.
Siempre fuiste amable y accesible.
Te llevaste bien con todos los discípulos.
En realidad.
Pero tu amor
No fue aceptado por nuestra secta.
La esposa del amo.
Este diente de tigre
Podría ser la muestra de amor entre usted y el Maestro.
¿Dónde está el Maestro?
Dile que salga y te lo explique.
¡Maestro!
Ni siquiera sabéis dónde está nuestro Maestro.
¿Dónde debemos buscarlo?
Pero ahora,
Tenemos una pista importante.
Eso es,
nuestro Maestro
Está estrechamente relacionado con esta posada.
Si encontramos a la persona detrás de escena,
¿No encontraremos al Maestro?
Así es.
El posadero.
La conozco.
Entonces ¿sabes dónde está?
Segundo Joven Maestro.
El jorobado ha llegado a la Mansión del General.
¿Debemos actuar ahora?
No hay prisa.
Esperemos y veremos.
Sí.
Eso me sobresaltó.
¿Quién soy yo?
Tú...
Eres un Wu.
Te encontré en las montañas cuando eras pequeño.
Te crié para nada todos estos años.
Bajar.
¡Disparates!
Ella es experta en artes marciales pero su mente es caótica.
Sellaste sus meridianos con agujas de plata.
Así es como la atrapaste aquí.
¿No es así?
Lo que dijo,
¿Es cierto?
Si no me explicas los asuntos de la posada hoy,
claramente,
sufrirás
El mismo dolor que esos monstruos.
¡No uses la fuerza!
Te lo contaré todo.
Un Wu.
Lo que estás buscando está allí.
Hermano mayor, es un sabor amargo.
Zushi Ma.
La esposa del amo.
¿Realmente conoces esta hierba?
Aunque ella está confundida,
Ella todavía puede nombrar la medicina correctamente.
Feng Wuzhou
En realidad ella es la maestra del veneno perdida hace mucho tiempo.
¿Es ese mi nombre?
¿Quieres saber?
Quizás en tu próxima vida.
Un Wu
Eres un traidor.
Si lo hubiera sabido, también te habría convertido en un monstruo.
Sólo unos pocos secuaces insignificantes.
Déjame enviarte a volar con unos pocos movimientos.
Rábano, ¿qué pasa?
Hermano mayor
¿Por qué me mareo la cabeza?
¡Ataque!
Llegaste justo a tiempo.
Esta noche pescamos un pez grande.
El ejército de la familia Huo está aquí. ¿Quién se atreve a causar problemas?
Tarde otra vez.
Esta mujer es...
Esto es...
Esta es la esposa de nuestro amo.
La esposa del amo.
Nunca mencionaste antes tener ayuda interna.
La esposa de nuestro amo estaba preocupada por la seguridad de nuestro amo.
Por eso ella vino aquí antes de tiempo.
Ella se infiltró en este lugar.
Así que fingieron no conocerse antes.
Debiste tener miedo de alertar al enemigo.
Sí, sí.
Si no fuera por mi aguda perspicacia,
nos hubiéramos dejado engañar por ellos.
Así es.
Esto es...
Estas coinciden con las características observadas durante el Festival del Fuego.
Tienen los mismos rasgos que la Gente Podrida.
Parece que
Esta debe ser su guarida.
¡Mujer venenosa!
¡Hablar!
Mi Maestro—
¿Le hiciste daño a mi Maestro?
Lo juro por los cielos,
Realmente no he visto a tu Maestro.
¡Hablar!
Yo... realmente no lo sé.
Estas falsas personas podridas
son de hecho experimentos fallidos,
reunidos juntos
Pero tu Maestro—
Realmente no lo he visto.
Mi Maestro es muy hábil.
Ninguno de ustedes pudo derrotarlo.
No eres rival para él.
Pero también es posible que recurras a trucos sucios.
Una vez que descubra la verdad,
No te dejaré escapar.
¡Hablar!
¿Cómo controlar a esta falsa gente podrida?
Mira aquí.
Este es el veneno alucinógeno.
que adormece el dolor,
convirtiendo a las personas en cadáveres andantes.
¡Desgraciado!
Mírame—
¡Bah!
¡Eres una bruja malvada!
Terminarás en el infierno tarde o temprano.
Este-
Lo bebo todos los días.
Tiene buen sabor.
No me extraña que no estés en tus cabales.
Esto no es una posada en absoluto.
Es un infierno viviente.
Quitad todas estas pruebas.
Dejemos que el Señor de la Ciudad decida todo.
Sí.
Segundo Joven Maestro.
Ahora tu nombre puede ser limpiado.
No puedes simplemente abandonarme.
Sólo hice estas cosas por orden.
No puedes simplemente echarme a un lado ahora.
¿Cómo puedes confiar sólo en sus palabras?
¡Mujer venenosa, cómo te atreves a calumniarme!